第一次潜水时，您真的不知道会发生什么
[音乐]正是这个神奇的发现时刻
你到处刺痛，我想像的是，如果不是在地球上
可不可能是
[音乐]这个系统可以代表什么
理解其他星球上的生命以及地球上的早期生命的术语
[音乐]
在墨西哥湾，我们探索了数百个Brian Poole生态系统
不到10个，我们了解到的是每个人都是独一无二的
意味着微生物学是独特的，并且可能具有非常非常大的潜力
生物技术和医疗用途
我们刚刚在墨西哥湾开始航行，在那里我第一次开始潜水
1950年代，我们的目的地探访了布莱恩愚人那里的非凡景点
高盐水的湖泊实际上在海洋上空
[音乐]我们正在深入探讨生活史
地球，我们拥有进入深海并了解生活的技术
这就是我的名字叫加文·瑟斯顿，我是摄影指导
在潜艇里射击
哟快来发泄吧现在发泄吧
[鼓掌] [音乐]
我们正在穿过暮光区，那里的阳光逐渐消散到
永恒的黑暗地球上大多数生命一直都生活在黑暗中
飘过的生物数量几乎没有人看过
就像他们来自另一个星球
[音乐]随着我们的灯光慢慢照亮盐水
池中，您会看到周围的池塘周围生活着一圈贻贝
国会的高层有一层薄雾，几乎像是一个叫做他的一层
这是一个极其多样化的复杂生态系统，您正在观看
通过六英寸的压克力，您可以在自己的面前进行互动
这些高高的鱼和东西在这片风景中畅游，
非同寻常的g鱼只是史前的，它们已经存在了数十年
到亿万年，它们是我见过的唯一的潜水动物
进入盐水的最深处，出来而不会面对
[音乐]我们拍了很多鱼快要死了
在我们眼前，因为他们犯了浸入盐水的错误
但是ha鱼会潜入水中并实际上以这些死鱼为食
受盐水盐度的影响，当地的生活更加多样化
比热带雨林深的海底细菌
生活在这些布莱恩水池中可能治愈疾病，这很重要
我们学习并了解它们[音乐]
海底是在一片荒芜的沙漠中，它是如此令人难以置信的活着，并且相互连接
从表面上看，最大的探索时代仍在我们面前，但我们
知道得足够多，以至于我们容易受到对地球所做的事情的伤害
在探索像这样的地方之前可以先了解我们无法理解的地方
帮助为大难题提供和平，认为这是非常不寻常的
在接下来的五到十年内，他们正计划将一艘太空飞船送上火星
与人们一起以某种方式思考为什么我们会因旅行而感到如此兴奋
火星在我们脚下时，我们拥有之前从未见过的东西
不只是探索，还有很大的可能性
除了疾病的基础科学生物医学疗法外，收益还不止这些
那种回报，我们无法在上面加上价格标签，而事实是
我们拥有很少被探索的生态系统，并且受到了破坏
人类的活动意味着我们在失去之前就已经失去了东西
[音乐]
你